Чтобы начать общаться с ботом, можно написать ему любое сообщение. Далее нужно ввести всю запрашиваемую ботом информацию. После добавления в базу, можно спросить у бота расписание на конкретный день. Для этого достаточно написать "Покажи расписание на <день в формате dd.mm.yyyy>".

Для получения помощи напиши "help".

Если хочешь удалиться из базы, напиши 'delete'.

Для получения администраторских прав необходимо знать специальный ключ. Введи "admin <ключ>" для получения прав администратора. Администратор может изменить расписание, написав "Измени расписание на <день в формате dd.mm.yyyy> <расписание на этот день>"

Названия ВУЗа и факультета должны быть введены заглавными буквами и состоять не более, чем из 15 символов. Название группы должно содержать хотя бы одну цифру и также состоять не более, чем из 15 символов.